C'est la volonté de Dieu pour nous tous d'être libérés de toute les servitude satanique pour le salut de nos âmes).
{Comme prophète TB Joshua se déplace au milieu du peuple tutélaires prière,
l'esprit du mal les tourmentant se manifeste violemment;
comme ils sont jetés dans le nom au-dessus de tous les noms - Jésus-Christ !.}
Je lui ai fait tuer lui-même,
Je lui ai fait fumer,
J'ai gagné son argent,
J'ai gagné sa famille,
il est accro à la drogue,
il est accro à l'alcool.
Je vais lui faire se tuer
Je suis la mort.
Je suis venu dans l'air
Emmanuel, peuple de Dieu!
Mon nom est Thoroso Maduna
Je suis d'Afrique du Sud, à Johannesburg
Je suis venu à SCOAN à la recherche de la paix, à la recherche de la délivrance
et de trouver et de rencontrer Jésus-Christ et de voir le visage de Dieu.
J'ai commencé à prendre de la drogue quand j'étais jeune.
{OK Juste avant de nous dire comment l'histoire a commencé,
nous dire quelles sont les choses que vous étiez réellement accro à
qui vous a amené à SCOAN}
L'alcool, les cigarettes, les drogues, les femmes, la pornographie et une mauvaise réputation
Je suis accro à hatred- juste quelque chose de négatif que tout jeune homme éprouverait dans leur vie.
Je suis accro à toute négativité dans une vie de jeune mans qui apporte seulement la mort.
Il a commencé quand j'avais 13 ans et il a commencé par la musique
L'influence de la musique que nous écoutions ce moment-là nous conduire à ...
Quand je dis nous, il me signifie et mes amis, mais pour la rendre personnelle
Il m'a conduit à commencer à boire et fumer de la marijuana à un jeune âge,
et aussi de fumer des cigarettes à un très jeune âge.
Il nous a conduit à devenir populaire dans notre communauté comme « mauvais garçons ».
Afin de maintenir cette popularité, il fallait augmenter le taux de tabagisme et de boire.
Pour un point, je fumerait 20-30 cigarettes par jour, je boirais une bouteille de « rhum » tous les jours.
Il nous a conduit à l'utilisation de drogues dures - nous sommes passés à l'aide de la cocaïne et cardiamin.
Je suis accro à la vie rapide d'aller aux clubs du jeudi au lundi.
Il y avait un club que je l'habitude d'aller tous les jours de la semaine sans faute.
Le montant d'argent qu'il a coûté de maintenir cette vie honnêtement, n'a pas été facile à gérer.
Je me suis trouvé; J'ai perdu mon emploi, j'ai perdu mes contrats, j'ai tout perdu dans ma vie.
La seule chose que je pourrais dire que j'avais été ma vie.
J'ai commencé des activités criminelles afin de maintenir ce mode de vie.
Afin de maintenir l'alcool, les femmes et la dépendance aux drogues.
{On peut donc comprendre exactement ce que notre frère parlent de
dès l'âge de 13 ans vous avez eu cette graves problèmes de toxicomanie.
Maintenant, nous voulons que vous soyez un peu plus précis ce problème de la toxicomanie en particulier
est un problème que tant de personnes dans le monde sont confrontés en particulier les jeunes.
Dites-nous, comment avez-vous commencez à entrer dans cette dépendance aux médicaments
et ce qui est arrivé à votre vie une fois que vous avez commencé à prendre cette drogue?
Quelle est la gravité de cette dépendance?}
Eh bien, l'impact est très très douloureux
et je suis sûr que les gens avec la même dépendance se rapporteront dans le monde entier.
L'impact qu'il a eu dans ma vie est que j'ai tout perdu.
J'ai perdu ma famille, je me suis perdu, je perdu mon Dieu, je tout perdu.
A tel point où, cette drogue ce qu'ils font est comme ils prennent en charge que vous
et ils vous font croire que vous ne disposez pas d'un problème.
Ils vous font croire que vous êtes la victime
alors qu'en réalité, ce n'est pas la vérité.
Ce qu'ils font est qu'ils endommagent physiquement votre cerveau
de telle sorte qu'une personne ne peut faire toute sorte de décision avantageuse pour eux-mêmes.
L'impact est maintenant qu'une personne comme ce qui est arrivé à moi
est que vous commencez à vous haïr et vous commencez à haïr le monde.
et le monde, comment vous le voyez est qu'il vous hait.
et tout le monde est contre vous.
Donc, vous formez dans un état de devenir une victime.
Le seul résultat qui viennent de c'est mort
parce que si on ne les tue pas l'auto de la dépression
qui vient des effets des médicaments.
Vous vous mettez volontairement dans une situation
où vous pouvez être tué par accident de voiture, à cause de l'intoxication,
ou par un combat où les armes sont constamment retirés.
Ou un moyen ou un moyen, que ce soit.
Ce qui est arrivé à moi est que je me suis trouvé très proche de la mort.
L'Esprit du Dieu vivant tout au long de mes études à ce moment-là
a toujours été présent même quand je péchais que
il y avait un mois je me souviens échappé trois mauvais accidents de voiture.
J'ai été pris en otage deux fois et
non des balles qui ont été abattus effectivement frappé mon corps.
Par la grâce de Dieu.
Au moment où je me suis aperçu que j'étais très proche de perdre ma vie
Je l'avais abandonné à l'époque.
L'impact des médicaments sur mon esprit était que je me sentais comme si je avais besoin de protection
et je l'ai vu que je avais besoin d'une arme à feu,
Je me suis procuré un fusil, mais
Je ne pouvais pas trouver de balles pour le fusil, par la grâce de Dieu.
Je croyais que je devais protéger mon auto, alors que dans le fait réel l'esprit était couché pour moi.
cette arme était pour moi de me tuer.
{Si vous dites frère sous l'influence de ces médicaments
vous avez réellement acheté une arme à feu et votre intention était de prendre cette arme et vous tuer?}
Telle était l'intention indirecte.
Le mensonge qui est venu à moi à cause du résultat
de tout ce addictions était une protection pour moi-même
Mais en regardant en arrière aujourd'hui, je peux confirmer sans aucun doute
que le but de cette arme était pour le suicide
{On peut donc comprendre une fois de plus la gravité de la dépendance de notre frère parle
pouvez-vous expliquer prenez pour nous, est-ce quelque chose que vous sur une base quotidienne}
Pour maintenir la santé mentale, il devait être sur une base quotidienne.
Une bouteille de rhum, certains médicaments et deux paquets de cigarettes,
juste pour qu'une personne peut rester sain d'esprit et normal sur une base quotidienne.
{Vous avez dit, vous avez commencé à prendre de la cocaïne qui est une drogue dure
qu'est-ce que diplômé à, après la cocaïne quelle drogue êtes-vous allé.}
En raison de la fonte dure de la cocaïne, il fallait se mêler vers le bas.
et je puis commencé à cardiamin qui est une version moins chère de la cocaïne.
C'est l'un des plus vicieux des médicaments qui sont là-bas et il est une épidémie internationale.
Ce qu'il fait est qu'il re configure l'ensemble de votre mécanisme de pensée processus.
Tel qu'il vous aveugle complètement
Votre cerveau ne peut pas FUNTION sous ce médicament que ce soit.
Il change vos pensées, il change la façon dont vous regardez même physiquement
seulement pour ceux qui vous connaissent
Ce médicament peut vous faire croire que le ciel est rouge, même si le ciel est bleu.
Il enlève la source de la vie qui est en vous
de telle sorte qu'il cause une personne d'avoir cette haine profonde, non seulement pour le monde, mais aussi pour eux-même.
Il est seulement par la grâce de Dieu que l'on peut en sortir.
J'ai tant de cas et des exemples d'églises que je suis allé à
{Avant d'arriver à cela, nous dire frère depuis combien d'années êtes-vous accro à cette drogue?}
A partir du moment que j'avais 13 ans, de l'adolescence, je dirais environ 18 ans
{Vous pouvez imaginer ce que notre frère parle pendant 18 ans, il a eu cette grave toxicomanie
Vous avez dit qu'il est venu à un point où pour financer cette dépendance il fallait aller dans le crime
pouvez-vous expliquer à quel point cet esprit qui vous a poussé à faire essayer et obtenir de l'argent
pour maintenir cette dépendance.}
Sous le contrôle de ces médicaments, vous perdez votre sens de coeur,
et vous serez prêt à faire quoi que ce soit.
Donc, il m'a conduit à quelques prenant part des activités criminelles qui renforceraient
ma situation financière pour que je puisse continuer
l'achat d'alcool et de drogues, afin que je puisse maintenir ce mode de vie
ce qui conduit honnêtement à la mort.
Et toutes les bonnes choses que j'ai essayé de le faire, ils ont tous échoué.
Que ce soit l'emploi, des occasions d'affaires qui pourraient changer la face du pays
tant d'activités communautaires, ils ont tous échoué.
Mais tout ce que je touchais qui était mauvais, je réussissais, j'épanoui.
Je suis très bien connu et populaire pour être un « mauvais garçon »
Et maintenant ce mauvais garçon image et le statut, vous vous retrouvez dans une position où vous vendez votre âme.
Où les gens sont blessés et les gens doivent se blesser, juste pour vous de suivre
avec l'esprit de cette dépendance.
{Vous avez dit au début que, en dehors de la drogue et de l'alcool,
cela vous a donné aussi l'esprit de convoitise
et la dépendance aux femmes et la pornographie, pouvez-vous nous expliquer cela aussi.}
Intoxication et l'amour pour les femmes vont de pair.
Son comme le café et le sucre - le café, le sucre et le lait
Chaque fois qu'un devenir accro à l'ivresse de toute forme
il apporte l'esprit de convoitise.
à la fois aux femmes réelles, à la pornographie et des choses comme ça.
Je me retrouvais donc devoir aller dépouiller les clubs aussi juste pour suivre.
On n'a pas le contrôle d'eux-mêmes, sous quelque forme que ce soit
Il est comme si j'étais sous le contrôle de l'esprit
Je me trouverais que je ne veux pas aller dans les clubs de danseuses nues, mais je ne pouvais pas l'aider.
Je n'avais pas le pouvoir, je n'avais pas la capacité de le secouer
Je n'avais aucune capacité à se lever et dire « non, je ne vais pas faire tel. »
J'étais sous contrôle pur esprit et il était comme vivre dans une prison.
Où vous pouvez encore voir la lumière, mais vous ne pouvez pas aller vers la lumière.
Vous êtes dans la servitude, vous êtes dans les chaînes et pourtant vous pouvez voir encore la liberté.
Ce qui est beaucoup plus douloureux quand vous êtes dans la servitude et ne peux pas voir ce qu'est la liberté.
{Ainsi, nous pouvons vraiment comprendre de notre frère ce que cela l'a poussé à faire.
maintenant frère, pouvez-vous expliquer que vous aviez jamais tenté d'essayer d'arrêter
en prenant cette drogue et de l'alcool avant, et ce qui est arrivé?}
Pendant de nombreuses années, sur une période d'environ cinq ans que je suis dans une quête
pour sortir de cette vie, en vain que ce soit.
Je suis allé à des églises partout dans le pays de retour à la maison en Afrique du Sud,
et en vain.
Cet esprit est si puissant que lorsque je le ferais prier
entendre au fond de mon esprit se moquer de moi.
Chaque fois que les pasteurs viennent et mettre la main sur moi, j'entendais l'esprit les réprimander.
Il était si difficile de trouver la délivrance surtout de retour à la maison en Afrique du Sud.
Parce qu'il est donné que la délivrance vient à un prix,
la délivrance arrive à un coût.
Pour donner un exemple concret, je me souviens
Je voudrais aller à quelques églises et si elle offre le temps et je n'ai pas l'argent
à ce moment-là, je ne peux pas vraiment crier amen aussi fort que je voudrais crier amen.
Mais quand je ne ai eu beaucoup d'argent que je donnerais l'offre de taille
Je me sentais maintenant assez confiance pour crier amen.
Il m'a fait croire que la délivrance arrive à un coût
sans avoir actally d'attribuer le pasteur
une taille de l'offre ou la dîme, cela signifie que la délivrance n'a pas été possible.
Chaque fois que je prié et demandé à Dieu pour la délivrance
il n'a pas été une prière pure parce que la prière était basée sur l'argent.
Et ce que je trouve ici à SCOAN était la liberté qui vient dans la délivrance,
la paix qui vient dans la délivrance et la capacité de se tenir debout et avoir un esprit clair et ouvert.
Et pour me connaître et de savoir que le Christ est réel, Jésus est vrai qu'il vit, il existe.
{Frère, nous voulons toujours revenir à ce point de votre expérience lorsque vous êtes venu ici
mais juste avant, nous voulons que vous soyez un peu plus précis, lorsque vous mentionnez
quelques-unes des activités criminelles vous suis entré dans et pour essayer alimenter cette toxicomanie
en obtenant l'argent juste nous donner certains d'entre eux que cette drogue
poussé vous en une occasion pour d'autres personnes d'apprendre.}
Eh bien, je devais participer à beaucoup d'activités frauduleuses
Je suis relativement individuel bien connecté retour à la maison et
nous pourrions Förster certaines activités frauduleuses.
Ce qui nous a vraiment donné beaucoup d'argent comme les systèmes de cartes bancaires,
régimes contractuels gouvernementaux et ainsi de suite.
détournement d'avion de voiture et auquel je suis aussi devenu une victime.
Il fournirait beaucoup d'argent à une extension d'environ 30-40000 rands par jour.
Divertissement, intoxication, la dépendance, les femmes et le maintien d'une mauvaise réputation.
{Maintenant, vous avez parlé de la façon dont vous avez été dans de nombreux endroits à la recherche de la délivrance,
comment êtes-vous venu réellement entendre parler SCOAN?}
Un de mes parents était venu ici il y a quelques années pour
trouver la délivrance pour mon frère qui avait un cancer,
Malheureusement, mon frère était dans un si mauvais état qu'il ne pouvait pas venir à la synagogue.
Et devait venir, elle a également obtenu livré un représentant de la famille.
Et quand elle est retournée chez mon frère a été guéri d'un cancer.
(Claquements)
Il était couché sur le lit et les médecins nous ont dit qu'il n'y avait plus d'espoir,
l'hospice nous a dit aussi qu'il n'y avait plus d'espoir.
Tout ce qu'ils ont fait est qu'ils lui ont donné des comprimés pour lui de mourir en paix.
Et par la grâce de Dieu, en une semaine, il a et il conduisait ma voiture, même - dans une semaine.
{Ce fut après un membre de la famille est venu à la SCOAN et
est revenu et son ministère l'eau du matin à ton frère? }
OUI! c'est exact.
Si je me souviens bien, elle n'a même pas le ministre lui, sa présence le guérit.
Quand elle est venue directement du SCOAN.
Malheureusement, à ce moment-là je ne me voyais comme un pour aller à l'église
Vous savez « Bad boys ne vont pas à l'église »
Nous ne faisons pas ce genre de choses, « gars cool restent dans les bars »,
« Gars cool restent avec les femmes » on ne va pas à l'église.
A cette époque, je me réjouissais pour ma vie de frères,
comment il se je pas pris la peine que je foutais du tout.
Quelques mois il y a mon père m'a rappelé un miracle qui est arrivé à mon frère
il m'a dit, « Thoriso Maduna Je pense que vous devriez aller visiter la synagogue. »
Dieu le bénisse pour sa sagesse parce qu'il savait parler.
Parce que s'il me dit que je dois venir à la synagogue, je ne viendrais pas.
Ce qu'il a fait, il m'a donné une suggestion qu'il pourrait peut-être me aider.
Et je me suis dit que tout ce que je cherche est une solution.
Je cherche un moyen de sortir, parce que je trouve qu'il ya un terrible esprit
derrière tout ce que je faisais et j'étais autour.
Quand je suis venu ici à la synagogue, je suis venu avec aucune attente.
Je suis venu sans anticipation, la seule chose que je cherchais
était des réponses et la délivrance.
Comment ça est arrivé, je ne me dérangeait pas. De qui il est venu,
comment ou ce qu'il était vraiment pas grand-chose de ma préoccupation tout ce que je cherchais était la délivrance.
Et à ma grande surprise que la délivrance est venu gratuitement!
(Claquements)
A l'arrière de mon esprit en quelque sorte, je me disais
Que, depuis maintenant je suis sur le point d'obtenir livré que je dois commencer à mettre de côté l'argent.
Parce que je pensais que la délivrance ne vient pas gratuitement.
Il n'y a pas d'hommes de Dieu élevé noté que je l'ai rencontré, il doit y avoir de l'argent impliqué.
Juste pour montrer que l'Esprit Saint est présent ici,
Il est venu gratuitement et il est venu de telle sorte que je ne m'y attendais pas.
Je remercie le Saint-Esprit pour me permettre d'être en mesure de recevoir la délivrance.
Et pour tous les gens qui sont venus de l'extrême large
Je sais comment est comme chercher une solution
de telle sorte que vous vous déplacez tout le chemin de votre propre pays pour venir ici
et croyez-moi, il a été la meilleure décision de ma vie.
{Nous voulons que vous nous expliquer exactement ce qui est arrivé dans
le service la semaine dernière vous étiez assis,
Prophète TB Joshua a commencé au milieu en mouvement du peuple, il est venu vers vous,
Il suffit de nous décrire ce qui est arrivé à ce moment-là.}
Ce fut l'expérience la plus intéressante
Je ne savais pas exactement quoi attendre - je peux me voir là-bas.
Je ne savais pas quoi attendre
Ce qui est arrivé est que,
comme l'homme de Dieu les mains couché sur les gens parce que je SITUER à l'état brut en arrière.
Comme l'homme de Dieu approchait
J'avais une vue plaine bajoues, mon œil spirituel ouvert et je me voyais se préparer pour un combat.
mais pourtant, je pouvais voir l'homme de Dieu se rapprocher
Plus l'homme de Dieu est venu, plus je me préparais pour le combat.
Immédiatement, il est venu et a mis sa main sur moi, je me sentais comme si j'été frappé par un grand hummer.
Mais je ne ressentais aucune douleur du tout, mais ce hummer m'a frappé lumière hors!
Je ne sais pas ce qui est arrivé, je ne sais pas ou souvenir sur l'écran du téléviseur.
Je ne sais pas ce qui est arrivé.
Je veux dire que si je devais regarder, je ne confirme que je me était le nier.
Et au moment où je suis sorti, je me sentais comme si je viens de me réveiller d'un profond sommeil.
Je me sentais en vie, je me sentais comme si ...
Je suis en train de dormir pour ce long temps, je me suis réveillé du sommeil profond.
Je n'étais pas conscient de tout ce qui se passait autour de moi.
Je me réveille, littéralement se réveiller d'un sommeil profond
et je vois ici la caméra et la lumière sur mon visage
et l'évangéliste prêchent et il y a beaucoup de bruit
et je suis en regardant autour et pense à moi-même, ce qui se passe?
Où suis-je? Comment suis-je arrivé ici?
Et pour la première fois que je pouvais penser clairement.
Pour la première fois après une longue période, je ne pouvais me entendre raison et dire non,
Je suis dans l'église de la synagogue de Dieu et c'est ma délivrance, et cela me parle.
{Il suffit de nous dire frère, depuis cette délivrance,
il a été un semaine nous dire maintenant ce qui est arrivé dans votre vie?
Je ne vais même pas parler des envies, parce qu'il n'y a pas d'envie qui existe.
il est en ce moment un élément qui n'existe pas dans ma vie.
Il est comme si elle n'a jamais existé dans le passé.
Le besoin est plus, je ne sais pas même comment sais que c'est de plus envie.
Pour les médicaments, l'alcool, pour des images pornographiques, pour les femmes que ce soit.
Je suis libre au nom de Jésus!
{Tu veux dire frère, jusqu'au point de votre venue au SCOAN
la semaine dernière, vous prenaient encore la drogue, l'alcool les cigarettes.
il est seulement après votre délivrance que vous avez arrêté?}
OUI! c'est exact.
Et je me souviens même avant mon arrivée, je savais en quelque sorte que c'était la fin.
Je me suis dit, permettez-moi de sortir du me laisser aller-bang tout.
Parce qu'il va être ma dernière fois, mais je me suis retrouvé de ne pas avoir un tel désir profond.
En fait, je me suis retrouvé, parce que je savais que je voulais en venir « La synagogue »
Je me suis retrouvé vouloir lire le mot, pour que je puisse comprendre où je vais.
{Maintenant que vous êtes debout ici, il a été une semaine maintenant
vous avez dit avant que cette dépendance contrôlée votre vie
contrôle votre pensée, vos facultés de raisonnement
emprisonné et vous aligné de la réalité
comment allez-vous le raisonnement et le calcul et la pensée en ce moment?}
Je me considère comme un homme super.
Ma capacité de raisonnement est de retour, je peux penser clairement, je peux voir clairement.
C'est beau! sa belle pour moi être moi-même à nouveau.
{Nous savons que vous êtes en mesure de vraiment donner des conseils à
personnes dans le monde en particulier ceux sous l'esclavage de cette dépendance.
Nous savons que dans le monde, il est un problème grave
personnes dépendantes de prendre de la drogue, l'alcool, le tabagisme
comme quelqu'un qui est passé par cette dépendance en ce moment, vous êtes libre
de celui-ci et vous êtes un témoignage vivant.
Quel conseil donneriez aux gens à des gens du monde entier,
les jeunes en particulier qui sont encore dans ce genre de dépendance?}
Mon conseil est, je peux comprendre et savoir que vous voulez tous être libres,
la seule façon de se libérer est de connaître Jésus-Christ.
Il n'y a pas d'autres moyens, il n'y a pas d'autre moyen.
Priez dur et croire et trouver votre réelle volonté d'obtenir la délivrance.
Parce que l'esprit de la dépendance, l'esprit de la dépression ne peut être enlevé par la délivrance.
Il n'y a pas d'autre moyen, il n'y a pas d'autre mécanisme qui peut aider.
Mon conseil à tout le monde là-bas qui souffre d'une sorte de dépression ou la toxicomanie
est prier dur et avoir une réelle volonté à livrer.
Et Dieu vous trouverez.
{Et enfin, nous savons qu'il ya beaucoup de gens qui regarde
au mode de vie de tant de personnes qui sont accros
peut-être qu'ils les envient ou sont jaloux
ils les regardent et pensent qu'ils vivent une vie élevée, une bonne vie
Comme quelqu'un qui était dans un tel mode de vie et faisait partie et Passel de cette dépendance
Que voulez-vous dire ces gens?}
Ces gens je voudrais leur dire,
tout d'abord ceux qui sont dans le style de vie «les mauvais garçons du monde,
Je sens votre douleur, je sais que la douleur, il est douloureux.
Sors de là, il est pas la peine!
Il n'y a que la mort - ce mode de vie conduira à votre décès.
Il y a seulement deux façons où votre vie est positionné, il est soit en Christ ou est dans la tombe.
Nous voulons tous vivre, aller vers le Christ!
Déplacer vers le Saint-Esprit
et de sortir de ce mode de vie dès que vous le pouvez.
Croyez que vous pouvez le faire, ont une réelle volonté de trouver Dieu et à livrer
et Dieu vous trouverez.
De plus à ceux qui envient les gars qui sont populaires et tout, priez pour eux!
C'est tout ce que je peux dire -Ils besoin de vos prières
Au lieu de les enviant, prier pour eux parce que c'est un endroit très pénible à être.
{Nous savons que la preuve de Jésus est la vie a changé, nous rendons grâce à Dieu pour la transformation
dans notre vie de frères. Nous croyons que son témoignage incitera beaucoup de gens à travers le monde
Pour rechercher également la délivrance au nom de Jésus-Christ
et nous croyons que nous avons appris beaucoup de leçons précieuses de son témoignage.
Nous savons que vous faites la parole de Dieu le standard de votre vie,
le meilleur est encore à venir au nom de Jésus!}